Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 23=
♪Daun payung berguguran♪
♪Bayangan kesepian di bawah bulan♪
♪Angin sore yang menyegarkan♪
♪Bisikan-bisikan itu♪
♪Masih bergema♪
♪Di hatiku♪
Sepertinya
Dayao telah menghapus dirinya sendiri
dari pikiran setiap orang.
Untunglah,
Saya masih mengingatnya.
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku,
semuanya berakhir sia-sia♪
Dengan baik,
apa rencanamu setelah ini?
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
Ini adalah dunia yang luas.
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
Tentu saja ada tempat untukku.
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
Pasti ada tempat
untukmu
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang menghancurkan hati♪
di dunia yang liar ini.
♪Mabuk namun terjaga♪
Yang Mulia...
Anda tidak bisa masuk, Yang Mulia.
Shen Wangchen!
♪Daun payung berguguran♪
Yang Mulia...
Shen Wangchen!
Menyingkir!
Anda tidak bisa masuk.
Shen Wangchen!
Yang Mulia...
♪Bisikan-bisikan itu♪
Dengarkan di sini.
Jika kamu tidak menikah denganku,
Anda tidak akan menjadi penguasa kota lama-lama.
Aku akan memberimu kesempatan lagi.
Jika kamu ingin memegang tanganku,
Saya akan membantu Anda dengan membujuk pengadilan.
Antar tamu keluar.
Anda...
♪Tak bisa kuhilangkan dari pikiranku,
semuanya berakhir sia-sia♪
Shen Wangchen!
Saya memperingatkanmu.
Jika kamu menolak menikah denganku,
Aku akan memusnahkan klanmu!
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
Tanghulu dijual!
Apakah kamu bisa?
untuk melakukan perjalanan jauh?
Saya akan.
Sungguh ide cemerlang dari putra kami.
Setelah mempelajari
tentang rencananya mengajakku jalan-jalan,
aku sudah merasakan
semuanya baik-baik saja.
Dengan baik,
kamu seharusnya mendengarkan nasihatnya lebih awal
dan pergi jalan-jalan.
Memang.
Aku seharusnya membawamu
dalam perjalanan lebih cepat.
Hanya saja, saya sedang sibuk
bekerja.
Kamu telah melakukan banyak hal
untuk keluarga kami selama ini.
Jadi sekarang waktunya
untuk mengajak Anda berpetualang.
Lakukan sekarang
atau kita akan terlalu tua untuk itu.
Ayo. Keretanya sudah siap.
Ayo pergi.
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya,
mimpi yang tak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan♪
♪Itu menghancurkan hati♪
♪Mabuk namun terjaga♪
Bagaimana dengan ini?
Ini indah sekali!
(Satu tahun kemudian)
Bisakah Anda membersihkan di sini juga?
Terima kasih.
Terima kasih atas usahanya.
Ayo cepat.
Anda butuh waktu lama sekali.
Coba lihat ini, sayang.
Bagaimana menurutmu?
"Kata-kata tidak bisa mengungkapkan
betapa dia merindukan Dayao di Musim Semi".
Bagaimana menurut Anda?
Puisi yang bagus sekali.
Itu sebuah akrostik, tidak kurang.
Istriku sungguh berbudaya.
Tentu saja.
Ayo. Pelan-pelan.
Ayo pergi.
Ini
Di situlah kepala suku kami sering beristirahat.
Dengan baik,
bolehkah saya mencobanya?
Teruskan.
Aku berhasil, Ibu!
Saya bisa merasakan Ketua Fan!
Sudah cukup.
Anda telah merasakannya.
Jangan membuatnya kotor lagi.
Ketika kepala suku kembali,
dia masih perlu menggunakannya.
Apakah ketua akan kembali?
Bukankah dia sudah mati?
Jaga mulutmu!
Katakan lagi!
Ya, tendang dia!
Lakukanlah!
Tuan Kota.
Apakah itu perlu?
untuk memutar ke ibu kota?
Badai pasir ini...
Badai pasir bertambah kuat.
Tidak ada rumah di sekitar sini.
Bahkan bukan penginapan.
Mengapa kita tidak mengambil rute lain?
Kita mungkin masih berhasil tepat waktu.
(Directed by Yang Tai)
Dengan baik,
kenapa kamu membantuku?
Anda...
Apakah dia menderita
semacam gangguan bicara?
Selamat tinggal.
Berikut surat dari Tuan Shen.
Aku bilang,
Aku tidak akan pernah percaya
manusia itu lagi.
Enyah!
(Ayah saya sakit parah.)
(Saya tidak dapat mengucapkan selamat tinggal.)
(Silakan tunggu saya.)
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪